[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
아오이 학교에 다니는 평범한 고등학생인데
지상 최강의 마술사를 낳을 수 있는
유전자의 소유자
하지만 마법을 다 쓴 내 몸은
티끌이 되어 사라졌거든
유~령
남은 건 유령이 된 나
그런데도 유우나와 쿠리코 씨
린쨩은 예전처럼 내 곁에 있어 줘
난 아무것도 할 수 없는데
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
의심한다면 멋대로 하거라
되돌린 것을 망쳐버려도
우는 것은 너희들이야
설마..
또 하나 말하지
네가 티끌을 되돌려 시키모리 카즈키가
인간으로 돌아온 순간
그의 기억은 지워지게 돼
네에 대한 것도.. 모두들에
대한 것도 잊어버리고 말아
모든 것을..
시키모리..
나는 어떻게 해야..
지켜버렸다......
정말 어엿하게 되어서..
안녕히 주무셨어요? 카즈키씨
안녕..
기분은 어때?
예? 나쁘지는 않아요..
음∼ 좋은 느낌이네
응. 응.
자..잠깐. 두 분. 부끄럽다구요!
어머 부끄러워할 것 없다구
그래요. 저는 카즈키씨의 몸을
보는 것만으로도 왠지 기뻐져..
..그런데 쿠리코씨!
나의 카즈키씨에게 너무 달라 붙었어요
어머. 괜찮잖아
별로 닳는 것도 아니니까
아니요. 안돼요
카즈키씨는 나만..
내가 카즈키에게
뭘 하든 내 맘이잖아
아∼ 안돼요. 쿠리코씨
거기를 만져도 되는 것은 나뿐이에요
들어간다
@#$%^&*?!
만지지 말아 주세요
시키모리
린짱
들어보세요. 린씨
쿠리코씨가 나만의 카즈키씨의 몸을 멋대로..
봐. 린. 남은 티끌은 너만 남았지?
어떻게 해서 카즈키에게 돌려주면 될까
그리고 보니.. 쿠리코씨는 어떻게 해서 돌려줬나요?
카즈키씨와 쿠리코씨..
혹시 뭔가 나에게 말할 수 없는 짓이라도..?
아.. 아니.. 그런 일은 없다니까..
그.. 그래
아. 맞다!
모처럼이니깐 모두들 외출하자구
말해라∼
불어라∼
그러니까.. 아무일도 없다니까
그것보다 모두들 외출하게 되면 린의 티끌이
돌아올 계기를 찾을 수 있을지 모르잖아∼
됐으니까 불어라∼
유우나 아.. 아무일도 없다니까
린도 그걸로 된거지
유우나 아파∼ 물면 안돼
린짱
그렇군요..
뭣이라고∼
네. 쿠리코씨라면 조금 전에 모두들과 외출을 ..
너 이놈.. 나와의 약속을 잊어버리다니
약속을 잊어버린다는 것은 어떤 것인지
뼈저리게 느끼게 해 주마
굉장해
가라 가라 / 코너링이라구
저거 하자 / 해볼까
그렇긴 해도 커플이 정말 많군요
그야 그렇지.
여긴 이 부근 중고생들의
데이트의 중심지니까 말야
헤∼ 그랬었나요
모르고 있었네요
자. 카즈키씨 이번엔 나와..
그런 이유로 지금부터 린과
데이트를 하도록 하세요
에?
카즈키씨
그건 안돼요
나라는 아내가 있는데도
그건 바람피는거에요..바람..
뭐. 뭐. 괜찮잖아
자 그럼 우리는 보호감찰관하는게 어때?
하지만..
혹시나 티끌이 돌아올 계기를
만들 수 있을 지도 모르잖아?
특별히 허가합니다
자. 그럼 결정된거네
예..
에..또..
카즈키씨
어.. 어떡할까
우선 게임이라도 할까
그럼 우선 이것부터 해보자
이건..
응. 흐르는 음악에 맞춰서
반짝이는 패널을 발로 밟으면 되는 거야
시험삼아 한 번 내가 해볼께
어라?
안되네.
그럼 다음은..
이거라면 아마 괜찮을거야
별거없이 안되네.
미.. 미안해
신경쓰지마라
으..응
그럼 기분 전환하며 사진이라도 찍자
정말이지.. 흥이 안 오르네
좋겠다
여기서 한 번 나의 힘으로
두 사람을 타오르게 해 보자
자∼ 두 사람. 좀 더 달라붙어요
안돼요. 카즈키씨에게 가까이
가도 되는 건 나 뿐이라구요!
이봐. 방해하면 안돼잖아
방해되는 건 여러분들이라구요
뭔 말 하고 있는 거야
/ 쿠리코씨야 말로 방해하지 말아요
기다렸지?
자. 이거
미안.. 사진빨이 안 좋아서
왠지.. 심령사진같다..랄까..
심령사진이라서 미안
기다리셨습니다
이건..
마시는 건가..
안돼!
그것만은. 그것만은.
마시는거야 린.
카즈키의 티끌을 돌리기 위해
린짱
린짱. 왜 그래
미안 / 기다려. 린짱
카즈키씨
기다려. 두 사람만 있게 해 주자구
하지만..
두 사람 다 부끄럼쟁이라서
우리들이 방해가 된다구
괜찮아. 나중에 제대로 달아 놓을께. 응?
부∼
린짱
시키모리..
미안해 린짱
모처럼 같이 다녀 주었는데
전혀 재미있게 해주지 못해서
네 탓이 아냐
나쁜 건 나니까.. 이런 몸이 된 탓에
모두들에게 폐만 끼치고..
나쁜 추억을 만들게 되어 정말 미안해
그건 아니야
시키모리가 마법을 다 써버린건
따지고 보면 내 탓이다
이.. 내가 말이지
그러지 않아. 마법은 내가 멋대로
알고 있었을 터인데..
린짱. 내 티끌 말인데..
그렇게 신경쓰지마
어서 빨리 인간으로
돌아가고 싶은 것이 아닌가?
그건 그렇지만..
린짱..
저기.. 초조하게 만드는 일은
하고 싶지 않으니까
게다가
린짱이 최근 풀죽어 있었던 것이
내 티끌 탓일까 해서..
그렇지는 않아
다행이다
나 말이지..
몸이 돌아오면
폐를 끼쳤던 모두들에게
뭔가 해주고 싶어
유우나나 쿠리코씨
그리고 린짱에게도..
아 맞다. 오늘의 데이트를 다시 하면 어떨까?
싫지 않았다면 말이지만..
그럼. 몸이 돌아오면 말야. 약속할께
정말로 할 수 있는거야? 약속..
마부라호
어째서 그런 걸 묻지?
약속할 수 있냐니..
뭔가 있는 거니..
아니.. 아무것도 아냐
저기 린짱. 잠깐 칼 좀 빌려주지 않을래
뭘할거냐 / 됐으니까. 됐으니까.
꽤 무겁네
시키모리..
괜찮아. 몸은 대부분 돌아왔으니
의식만 집중한다면
몸이 돌아올 때를 대비해
체력을 붙여 두어야지
게다가 한 번 제대로
수행해보고 싶었어
슌지씨가 왔을 때
별로 대항해보지도 못했으니까
린짱. 왜 그래
미안. 뭔가 마실 것 좀 사올께
그럼 린짱이 돌아올 때까지
칼베기를 계속하고 있을께
무리는..
약속할께
만약 돌아올 때까지 베기를 계속하고
있다면 내 부탁을 들어줄래?
부탁.. / 응
맘대로 해라
고마워
어떻게 이곳에..
괜찮니? 그런 약속하고..
무슨 소리냐
나쁘다곤 생각했지만
엿들어 보았어
두 개의 약속을 한 것 같은데..
시키모리군의 몸이 돌아오면
정말 흥미 깊겠구나
지켜주지 못할 걸 알면서
어째서 약속같은 걸 했지
아냐..
뭐가 아니니
아냐!
그래.. 이미 대답은 나온 것 같네
현명한 판단이다
그래. 그래. 쓸데없는 말이지만
그의 곁으로 이젠 돌아가지 않는것이 좋아
정말이지 애타는군
잠깐 쿠리코씨
어. 쿠리코씨. 유우나
정말이지 뭘 하고있는 거야
무엇때문에 두 사람만 있게 해 준줄 아는거야
아내로서는 알고있지만서도
걱정에 걱정이 되어
아 맞다.
그것보다 봐 주세요. 카즈키씨
좀 전의 사진.. 린씨보다 저와 함께 있는 것이
더 확실히 찍혔다고 생각하지 않으세요?
응? 별로 다르지 않는 것 같은데..
부∼ 그렇지 않다구요
아니.. 어느것도 다 똑같애
내가 사진빨이 안 좋으니까..
알겠다구요! 그럼 린씨와 비교해보죠
빌려오겠어요
린짱이라면 곧 돌아올거야
지금 필요하단 말이에요
정말 지기 싫어한다니까..
그렇네요
그것보다 카즈키
언제까지 그 베기를 계속하고 있을거야
린짱이 돌아올때까지라고 약속했어요
음.. 약속말이지..
뭔가 잊어버리고 있는 듯한 느낌이..
아! 엘리자베이트
겨우 생각이 들었는게냐. 쿠리코!
어라? 린씨 어디에..
린씨
린씨 발∼견
저기..린씨. 좀 전의 사진 말인데요
조금 빌리고 싶어요
어라?
린씨?
죄송합니다
급한 용무가 생겨 돌아갔다고
시키모리에게 전해주세요
린씨
이봐. 너. 적당히 좀 하라구
잇힝∼ 속시원해졌다
따지고 보면 나쁜건 쿠리코라구
나와의 약속을 잊어버리니까
그렇다고 해서
이렇게 해도 되는 건 아니잖아
뭐.. 됐지 않느냐
이 따위 나중에 마법으로 파팟하면
이봐. 카즈키. 너 아직도 하고 있었니
린짱과 약속한거라..
카즈키씨∼ 린씨가
뭘하고 있는 건가요. 카즈키씨
유우나. 린은 어떻게 된거야
급한 용무가 생겼다고..
들었지? 카즈키 이젠 그만둬
린짱 돌아올 거에요
약속했으니까요
으아∼ 그렇다는건
계속 하고 있었던가요
이젠 그만두세요. 무리에요
하지만 약속이니까
린씨는 이젠 오지 않아요. 그만두세요
린짱은 올거야
카즈키씨
정말이지.. 완고하다니까
유우나. 린을 찾으러 가겠어
카즈키를 멈추려면 그것밖에 없어
예
수고하게 만드는군
쿠리코
린씨
(그만 둬줘. 시키모리.. 나는 이제 너와는..)
약속했다구..
린짱
나의 패배다
너의 부탁은 뭔가
린짱이 웃어주었으면 해
에?
봐.. 왠지 최근에 린짱
기운없어 보였으니까
그건.. 나 때문이지
그런 시시한 부탁을 위해
손이 이렇게 될때까지..
바보..
약속이 틀리잖아
웃어주었으면 해
그랬군. 시키모리
티끌이..
또 하나 말하지
네가 티끌을 되돌려
인간으로 돌아온 순간
그의 기억은 지워지게 돼
시키모리..
그래! 시키모리. 약속이다!
절대로 어떤것도 잊으면 안돼!
역시..
돌아왔어
고마워 린짱
에?
어? 왜 그래. 린짱
카즈키씨
카즈키씨. 티끌이 돌아온 거군요
인간으로 돌아온 거네요
이거야. 이거 이거
역시 생(生)거는 좋다고∼
어라? 왜 그래. 유우나
어째서 쿠리코씨가
유우나 무슨 짓이야
떨어져 주세요. 쿠리코씨
뭐야. 괜찮잖아. 별로 닳는 것도 아니고
아내로서 이 이상은
허락할 수 없어요!
아내. 아내. 맨날 그 소리군
부∼ 아내니까 어쩔 수 없잖아요
니가 그렇게 말한 것 뿐이잖아 / 아니에요.. 나는
시키모리
카즈키씨
모두들 건강히 지내고 있으려나..
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기로 갈거야
다음회 예고 / 보여졌다 / 입니다!
지켜버렸다
하지만 어떻게 된건가요
다음회 예고 / 보여졌다 / 입니다!
린씨의 티끌이 돌아왔을 터인데...
카즈키씨가..
다음회 예고 / 보여졌다 / 입니다!
걱정없다니까. 티끌은 전부 돌아왔으니까
그렇다면 좋겠지만..
다음회 예고 / 보여졌다 / 입니다!
다음의 마부라호는 보여졌다 입니다
야츠하시 가져왔다구
[야츠하시 : 교토 명산의 과자 이름]
다음회 예고 / 보여졌다 / 입니다!
에?